# B. Сдвинь меня, если сможешь
Вам необходимо реализовать циклический сдвиг массива на $K$ элементов без затрат на дополнительную память. Если $K>0$, то сдвиг происходит вправо (т. е последний элемент приходит в начало, а предпоследний оказывается последним), если же $K<0$, то сдвиг происходит влево (т.е первый элемент уходит в конец, а второй оказывается первым).

Сдвигом считается сдвиг элементов внутри массива, вывод элементов в нужном порядке приниматься не будет.

Входные данные

В первой строке даны два числа - $N (1≤N≤10^3)$ и $K (−10^9≤K≤10^9)$ - количество чисел и сам сдвиг.

Во второй строке дано $N$ чисел, не превосходящие $10^9$ и разделенные пробелом.

Выходные данные

Вывести последовательность чисел на $K$ элементов

# C. Покупка друзей
Пока Гарри ехал на поезде в Хогвартс, он долго думал о том, как же ему завоевать расположение других учеников. Вдруг в проходе появилась тележка со сладостями, и Гарри пришла в голову гениальная идея - нужно угостить как можно больше ребят в поезде, чтобы поднять свой социальный рейтинг.

Гарри понравились сладости двух видов - икотные конфеты и обморочные орешки. Оказалось, что в тележке было всего $A$ конфет и $B$ орешков, Гарри решил купить их все, потому что у него было много денег.

Чтобы ребята не обиделись, Гарри хочет раздать всем одинаковое количество конфет и одинаковое количество орешков (другими словами, каждому студенту достанется ровно $x$ орешков и $y$ конфет, при этом ничейных конфет или орешков остаться не должно).

Входные данные

Два натуральных числа $A$ и $B$ $(1 ≤ A, B ≤ 10^9)$, разделенных пробелом.

Выходные данные

Натуральное число - сколько максимум ребят сможет угостить Гарри

# D. Игра Престолов
Сегодня вы решили отдохнуть от написания лабораторных работ и наконец посмотреть Игру Престолов. К сожалению, ваша платформа перепутала все серии местами. Перед просмотром вы захотели отсортировать эпизоды, но обнаружили, что в некоторых сезонах не хватает серий. Вам необходимо составить список всех недостающих серий.

Всего в сериале $n$ сезонов. Каждый из них состоит из $m$ серий, пронумерованных от $1$ до $m$.

Входные данные

В первой строке вводится число n - количество сезонов $(1 ≤ n ≤ 10^6)$, $m$ - количество серий в каждом сезоне $(1 ≤ m ≤ 10^6)$ и $q$ - количество серий имеющихся на платформе $(1 ≤ q ≤ 10^6)$. Гарантируется, что произведение $m и n$ не превосходит $10^6$.

Далее идут $q$ строк, в $i$-ой строке два числа $e_{i}$ - номер эпизода, $s_{i}$ - номер сезона.

Выходные данные

В первой строке выведете число $k$ - количество недостающих серий. Далее $k$ строк с описанием серий - номер эпизода и номер сезона. Серии должны быть упорядочены в порядке просмотра сериала.

# E. Зазеркалье
Алиса решила навестить свою бабушку, которая живет в Зазеркалье.

Там все слова читаются задом наперед, и, чтобы не путать гостей сказочной страны, Алиса решила придумать новые названия, которые читаются и пишутся одинаково в обе стороны.

Она заметила, что в некоторых названиях она допустила ошибки, поэтому просит вас помочь - исправить новые названия, убрав только одну букву.

Входные данные

В первой строке дано число $N (1 ≤ N ≤ 10^6)$ - количество символов в слове, Во второй строке идет $N$ символов.

Выходные данные

Выведите $YES$, если новое название можно исправить, иначе выведите $NO$.

# F. Студенты всегда хотят спать
Студенты всегда хотят спать, поэтому на факультете придумали особую систему подсчёта оптимального дня для сна.

Каждому тяжелому дню сопоставим отрицательное число, каждому простому - положительное. Оптимальный день для сна - тот день, сумма чисел до которого и после которого совпадают.

Входные данные

В первой строке задается единственное число $N (1 ≤ N ≤ 8∗10^6)$ - количество дней.

Во второй строке задается $N$ целых чисел $x_{i}(-10^7 ≤ x_{i} ≤ 10^6)$ - сопоставленые числа.

Выходные данные

В единственной строке выведите индекс оптимального дня для сна или -1, если такового не существует. Индексация начинается с 0.

Если таких несколько, выведите самый первый индекс.

# G. Компромисс
В недалеком будущем школьники сдают ЕГЭ по небольшому количеству предметов. Общий балл лежит в промежутке от $15$ до $30$.

В университете MST решили провести голосование за минимальный проходной балл по $t$ направлениям. Каждый по очереди высказывает свое мнение. После каждого человека определите, можно ли выставить минимальный балл, который всех удовлетворит.

Входные данные

Первая строка содержит целое число $t (1≤t≤10^3)$ — количество направлений. Далее следует описание голосования по каждому напралению.

Первая строка каждого голосования содержит целое число $n$ — количество человек $(1≤n≤10^3)$.  

$i$-я из следующих $n$ строк каждого голосования содержит мнение к минимальному баллу от $i$-го эксперта:  

либо $≥ a_{i}$, либо $≤ a_{i} (15 ≤ a_{i} ≤ 30, a_{i}$ — целое число).  

Требование $≤ a_{i}$ означает, что $i$-й эксперт желает балл не выше $a_{i}$;  

требование $≥ a_{i}$ означает, что $i$-й эксперт желает балл не ниже $a_{i}$


Выходные данные

Для каждого направления выведите $n$ строк, $i$-я из которых содержит балл, удовлетворяющую всех экспертов с номерами от $1$ до $i$ включительно. Если такого балла не существует, выведите $-1$.