# A. Пирамида ли?
Структуру данных неубывающая пирамида можно реализовать на основе массива. Для этого должно выполняться основное свойство неубывающей пирамиды, которое заключается в том, что для каждого $1≤i≤n$ выполняются условия:

* Если $2i≤n$, то $a[i]≤a[2i]$
* Если $2i+1≤n$, то $a[i]≤a[2i+1]$
Дан массив целых чисел. Определите, является ли он неубывающей пирамидой.  

Входные данные  

Первая строка входного файла содержит целое число $n (1≤n≤10^5)$. Вторая строка содержит $n$ целых чисел по модулю не превосходящих $2∗10^9.

Выходные данные

Выведите $YES$, если массив является неубывающей пирамидой, и $NO$ в противном случаe  

# B. Реализуйте приоритетную очередь
Ваша очередь должна поддерживать операции, описанные во входных данных. Гарантируется, что размер любой очереди в процессе выполнения команд не превысит $10^6$ элементов.

Входные данные

Вход содержит описание операций с очередью. Количество операций не более, чем 10^6. Операции могут быть следующими: Очередь с номером $k$ - очередь, которая была создана $k$-й по счету (индексация очередей начинается с 0 и создание кучи происходит в результате операции create или merge). Гарантируется, что на момент операции над очередью с номером $k$, она уже создана

* $create$ - создать новую очередь
* $insert k x$ - добавить элемент $x$ в очередь с номером $k$.
* $extract-min k$ - удалить из очереди c номером $k$ минимальный элемент и вывести его в ответ. Если очередь пуста, в ответ требуется вывести звездочку *.
* $merge k m$ - создать новую очередь путем слияния двух очередей с номерами $k$ и $m$.
* $decrease-key k x y$ - заменить в очереди с номером $k$ значение элемента $x$ на значение $y$. Гарантируется, что $x≥y$.
В очередь помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю 10^9  

Выходные данные  

Выведите последовательно результат выполнения всех операций extract-min, по одному в каждой строке ответа.  

# C. Шаверма патруль
Ни для кого не секрет, что самая вкусная шаверма на Петроградке - “Шаверма от Шера”. Из-за своей внезапной популярности среди студентов у ларька очень много заказов, поэтому владелец в срочном порядке решил нанять $n$ шаурмистов, где у $i$-ого шаурмиста зарплата составляет $a_{i}$ рублей в минуту.

Жадность Шера сгубила, поэтому он решил грамотно организовать приём всех заказов таким образом, чтобы в момент прихода нового заказа он отдавался свободному работнику с минимальной зарплатой. Если оказалось, что свободных шаурмистов нет, то заказ просто не выполняется.  

Шеру важнее минимизировать именно оплату шаурмистам, а не время их работы.  

Входные данные  

В первой строке даны два числа $n, m (1≤n, m≤3∗10^5)$ - количество шаурмистов и заказов.

Во второй строке даны $n$ чисел $a_{1}, a_{2}, ..., a_{n}$, разделенных пробелами, - зарплата каждого из шаурмистов (руб/мин). Обратите внимание, что ни у каких двух шаурмистов не совпадает размер зарплаты (все a_{i} различны)

В следующих $m$ строках заданы описания заказов, $i$-я строка описывает $i$-й заказ:  
Два числа $t_{i} и f_{i} (1≤t_{i}≤10^9, 1≤f_{i}≤10^6)$, разделённые пробелом, - момент получения i-го заказа и время его выполнения (мин).

Во входных данных заказы расположены по возрастанию t_{i}, все t_{i} различны.  

Выходные данные  

Выведите одно число - суммарная зарплата, которую владелец выплатит всем шаурмистам. Важно, что зарплату шаурмисты получают только в момент работы.  

# D. Я покорю всю Россию
У немолодой исполнительцы Альбины в октябре этого года стартует концертный тур “Я покорю всю Россию” во многих городах нашей страны. Каждый город, в котором потенциально будет проходить концерт, обладает тремя параметрами:

* код города - уникальное натуральное число
* рейтинг города - натуральное число
* гонорар за выступление - натуральное число
При выборе следующего города продюссер выбирал город с максимальным рейтингом и гонораром. Если оказывалось так, что город с максимальным рейтингом и город с максимальным гонораром совпадает, то продюссер добавляет его в тур, если же нет, то он связывался с организаторами и пытался повысить гонорар для Альбины. Если просьба была удволетворена, то продюссер вносил этот город в предстоящий тур, если же нет, то он оскорблялся и убирал этот город из потенциального списка городов.

Входные данные

В первой строчке дано число n - количество потенциальных городов.

Далее идут n строчек, где в каждой пробел записаны характеристики города - код, рейтинг, гонорар.

После описания городов на вход дается число m - количество ответов организаторов на просьбу повышения гонорара

Далее идут m строчек двух видов:  
* $YES$ - удволетворительный ответ  
* $NO$ - неудволетворительный ответ  
Выходные данные  

В первой строчке вывести $m$ элементов, где $i$-ый элемент указывает $i$-ый код города, с которым продюссер связывается для повышения гонорара.  

Во второй строчке необходимо вывести последовательность кодов городов, в которых будет проходить тур  

# E. Величайший кроссовер
В поисках приключений бабушка Дуся решила отдохнуть от огородней суеты и отправиться на отдых в Египет.

Отправившись на экскурсию по пирамидам, бабушка заскучала от скучных рассказов и решила погулять отдельно от туристической группы. Расхаживая по многочисленным лабиринтам, она наткнулась на полностью забитое золотом помещение, посреди которого стояла Лара Крофт и запихивала сокровища в свой рюкзак. В шоке от такой наглости, бабушка мигом подлетела к расхитительнице, чтобы непременно ее отругать и вернуть обратно украденное. Но Дуся не знала, что в пирамиде всюду расставлены ловушки, поэтому случайно наступила на застланную пылью платформу, проход закрылся, а стенки помещения стали медленно сдвигаться навстречу друг другу.

Пока Лара Крофт стояла, вспоминая лучшие моменты своей жизни, бабушка, не теряя ни секунды, оглянулась вокруг и увидела настенные рисунки с подсказками и множество весов, расположенных вдоль стены. Быстро сообразив, что нужно делать, она принялась расставлять сокровища на весы в отсортированном порядке

Входные данные

В первой строке входного файла содержится число $n (1≤n≤10^5)$ – количество сокровищ в комнате  

Во второй строке находятся $n$ целых чисел, по модулю не превосходящих $10^9$ - веса сокровищ  

Выходные данные  

Выведите $n$ чисел - веса сокровищ, раставленных в порядке неубывания, чтобы решить головоломку и спасти попавших в беду туристок.  

# F. Забытая советская закалка
В далеком 1965 году в советских яслях ребятишкам решили устроить отдых, поэтому после изучениях дифференциалов, интегралов и рядов, задали найти такое минимальное число, что количество всех его делителей равно $2^n$. Задача оказалась непосильной даже для советских ребятишек, поэтому воспитатель подсказал, что в факторизации искомого числа степени простых делителей являются степенями двойки без единицы (степени принимают значения 1, 3, 7, 15 и т.д.)

Входные данные  

Дано число $n (1≤n≤3∗10^5)$  

Выходные данные  

В первой строчке необходимо вывести $k$ - количество простых делителей искомого числа. Во второй строчке необходимо вывести $k$ простых делителей через пробел в порядке неубывания. Гарантируется, что разложение этого числа содержит не более $10^6$ простых чисел, каждое из которые не более $10^8$  

# H. 🎰

Входные данные  

В первой строке дано 1≤N≤6000000.

В следующих N строках даны $N$ чисел $(−10^1000≤a_{i}≤10^1000)$.

Выходные данные

В единственной строке выведите сумму всех $N$ чисел.